[VELOCIDAD Y AMOR]
[Episodio 8]
Hablemos después.
Vuelve.
Tú eres la del gimnasio de boxeo
del otro día, ¿verdad?
Sí, soy yo. ¿Y qué?
¿Cómo te enredaste con Jin Zhao?
¿Ya se acostaron?
¡No digas tonterías!
Él y yo no tenemos ese tipo de relación.
¿Quién eres tú?
Adivina.
¿La serpiente verde?
¿Estás loca?
¿Qué serpiente verde?
¡Lo que tengo en la cintura es un dragón!
Dragón verde.
Me he dado cuenta
de que eres bastante adorable,
como un conejito.
Me llamo Wan Qing.
¿Y tú?
Soy Jiang Mu.
Jiang Mu.
Jiang.
Dime,
¿qué relación tienes
exactamente con Jin Zhao?
Confiesa.
¡Dime!
¿Qué están haciendo?
No la asustes.
Solo estaba bromeando con ella,
¿verdad?
¿Por qué tan agresivo?
Si te molesta mi actitud, lárgate.
Eso no puede ser.
Justo me gusta cómo eres
cuando te pones así.
Además,
Además, solo llevo unos días sin venir,
y ya te has enredado con otra chica.
Eres muy despiadado.
Vamos.
Vamos a comer patitas de cerdo.
No le hagas caso.
¡Loco, rápido, rápido!
¡Muévete! ¡Muévete!
¡Ya viene!
Jiang Mu,
adivina qué hay aquí dentro.
¿No me digas que realmente
preparaste sopa de pollo?
El pollo lo compró Youjiu esta mañana,
y la sopa la acabo de preparar yo.
¿No te mentí, verdad?
Gracias.
Youjiu.
Ven, siéntate y bebe un poco.
Las patas de cerdo están muy ricas.
Todos tomen y pruébenlas.
¡Rápido, dame una!
Toma.
¡Brindemos!
¿No sabes cómo comerla?
¡Come!
La comeré después.
¿Qué haces?
¡Hice el pollo durante dos horas
y tú quieres comer el primer bocado!
¿Es para recuperar tus fuerzas
o tu cerebro? ¿Estás loco?
¡Toma, toma!
Es mi culpa, mi culpa.
Jiang Mu,
come, por favor.
Gracias.
¿Qué tal?
Es muy sabroso.
Realmente eres una glotona.
¿De quién es esta chica?
Es la hermana de Youjiu.
La hermana de Youjiu
apenas está en primaria, ¿no?
¿De dónde salió
otra hermanita tan guapa?
¿Es de sangre o adoptada?
Oye, ¿por qué me miras?
¿Estás sordo? ¡Te estoy hablando!
Son familia.
Muy cercanos.
Eh,
lo juro por mi padre,
son muy cercanos.
Nadie es más cercano que ellos dos.
Oye, escuché que Guang y su gente
vinieron a armar lío.
¿Por qué lo hicieron?
Llamé a ese Xiang a la parte trasera
y le di una buena lección.
¿Qué te parece lo que hice yo?
No era necesario.
¿Cómo que no era necesario?
Fue innecesario.
El Loco Jin resulta que es del Taller Wan.
Lo hice por mi amigo, ¿no?
¿Vas a comer la pata o no? Si no, dámela.
Todavía tengo más aquí.
Ya deja eso.
Te llenas las manos de grasa.
Déjame limpiártelas.
Yo mismo puedo hacerlo.
¿Estás loco, Youjiu?
Jiang Mu, come despacio.
Ten cuidado de no atragantarte.
Come rápido.
Cuando termines,
vuelve a casa de Jin Qiang.
Todavía no he terminado mi tarea.
Primero voy a mi habitación
a hacer la tarea.
Toma, Jiang Mu,
un coco grande.
Gracias, Sanlai.
Sanlai.
¿Dónde está Jin Zhao?
Está afuera.
¿Esa Wan Qing es su novia?
Youjiu no estaría con ella.
¿Por qué?
Es la hija del dueño
del Taller Wan.
¿La hija del dueño del Taller Wan?
¿Cómo?
¿Otra vez no vas
a volver a casa esta noche?
¡Para nada!
Todavía no he terminado mi tarea.
La terminaré aquí y luego volveré.
Además, el aire acondicionado
en casa sigue descompuesto.
Hace un calor insoportable.
Si el aire está roto,
entonces no puedes volver.
Hace demasiado calor.
Nunca dije que no volvería.
¿En serio?
Ya no te molesto más.
Me voy.
Te lo repito,
siempre que necesites dinero, dime.
Pero por favor,
no te metas en ese lodazal.
¿De verdad no sabes
lo peligroso que es?
Hazme caso,
es imposible que yo quiera hacerte daño.
No te metas en mis asuntos.
¿Alguna vez me he preocupado
por los asuntos de otros?
¡Qué ridículo!
Jin Zhao, no me hagas enojar.
¿Y qué pasaría si te hago enojar?
Entonces te lo digo
que la pieza que necesitas
no se conseguirá en Ciudad Man.
Mi papá las ha comprado todas.
Si me pides disculpas,
te conseguiré una.
¿Qué te parece?
No necesito tu ayuda.
Puedo resolverlo solo.
Vete.
No vengas mucho por aquí.
Como quieras.
Ni siquiera me gusta venir.
¿Qué estás haciendo?
Limpiando el auto.
No vengas mucho por aquí.
¿Por qué?
¿No ves que hay cosas
por todas partes aquí?
¿Qué haces aquí?
¿Y por qué ella sí puede?
¿Estás
haciendo berrinche conmigo?
¿Qué berrinche?
No estoy haciendo ningún berrinche.
Yo tengo muy buen genio.
Solo busco equidad y justicia.
Sí,
tienes muy buen genio.
Ahora ya no tienes
el mismo genio de antes.
¿Y me culpas?
Ese Loco Jin trabaja para el señor Wan.
Hace unos días escuché
que esas personas vinieron
a buscar problemas.
Al volver, le dio su merecido a Xiang.
Pero Jin Zhao desvió el tema.
Probablemente porque Wan Qing estaba allí.
Parece que hay problemas
entre Jin Zhao y el señor Wan.
La serpiente verde
es la hija del señor Wan.
Pero ella tiene una posición ambigua.
Parece que le importa bastante Jin Zhao.
Ella...
Ella quiere a Jin Zhao.
Pero a Jin Zhao no le interesa ella,
¿verdad?
Si no,
no la habría cortado tan directamente.
Mira este lugar.
Hay tantas cosas.
Está sucio y desordenado.
¿No tienes miedo de que haya ratones?
¿Qué significa "meterte en el lodazal"?
Eso no es algo que debas preguntar.
Parece que ella se preocupa mucho por ti.
Deberías volver a casa.
Sanlai dijo
que te dejaría la puerta abierta.
¿Por qué tendría que ir a su lugar?
¿Tú otra vez no quieres volver a casa?
Casa...
El aire acondicionado de casa está roto.
Hace muchísimo calor.
Hace tanto calor por la noche
que no puedo dormir.
¿No lo arreglé la última vez?
Te confundes.
Eso fue el calentador de agua.
Entonces mañana le pediré a Sanlai
que vaya a arreglarlo.
Da igual.
De todas formas,
no importa lo que se arregle,
pronto otro electrodoméstico
se descompondrá.
Esos aparatos de mala calidad
se rompen con tanta facilidad.
Hace tanto calor en casa,
¿y si me da un golpe de calor?
[Taller Feichi]
Levántate.
¡Levántate ya!
No me molestes.
¿No vas a la escuela?
No conozco el camino.
¿Dónde está el edificio del curso?
Toma el autobús 8.
Tampoco conozco las letras de este país.
Y no sé en qué parada bajarme.
¿Y si me secuestran?
Bájate después de tres paradas.
Conoces el número tres, ¿verdad?
¿Qué hago? Ya es tarde.
Voy a llegar tarde.
Voy a llegar tarde, ¿qué hago?
¿Qué hago? Voy a llegar tarde.
¿Qué hago? ¿Qué hago? ¿Qué hago?
- ¿Y luego?
- Es demasiado tarde.
¿Prefieres dormir diez minutos más
y tener el estómago vacío?
No puedo perder sueño.
La cama me necesita a mí.
♪ ¿Qué me hace encontrarte? ♪
♪ Tal vez sea el destino ♪
♪ Nos ha llevado de un lado a otro,
pero seguimos estando cerca ♪
Vamos.
♪ Las nubes se convirtieron en lluvia
y se dispersaron ♪
♪ Poco a poco se va aclarando ♪
♪ Desde tu frente ♪
♪ Se desveló el enigma ♪
♪ Hay una sensación fuerte ♪
♪ Nuestra historia continúa ♪
♪ Esperando el mejor final posible ♪
No da tiempo. No da tiempo.
Ven aquí.
♪ Todo comenzó cuando te conocí ♪
♪ Una atracción inexpresable ♪
♪ Atrae mi mirada hacia ti,
mi corazón hacia ti ♪
♪ Incapaz de resistirme ♪
♪ Cuando miro hacia el horizonte ♪
♪ Aunque estemos
a miles de kilómetros de distancia ♪
♪ Mi anhelo viaja con el viento,
dulce y tierno ♪
♪ Puedo sentirte ♪
♪ Todo comenzó cuando te conocí ♪
♪ La trayectoria de la vida futura ♪
♪ Todos los esfuerzos ♪
♪ Conducen hacia la felicidad ♪
♪ Todo comenzó cuando te conocí ♪
♪ Una atracción inexpresable ♪
♪ Atrae mi mirada hacia ti ♪
Me voy.
Espera.
♪ Mi corazón hacia ti,
incapaz de resistirme ♪
♪ Cuando miro hacia el horizonte ♪
El desayuno.
♪ Aunque estemos
a miles de kilómetros de distancia ♪
Gracias.
♪ Los recuerdos son dulces en el viento ♪
♪ Puedo sentirte ♪
♪ Porque estás conmigo ♪
En unos días se celebrará
una jornada de puertas abiertas
♪ Olvido la puesta de sol y la marea ♪
para que los padres puedan asistir.
♪ He visto los años paseando
por todo el mundo ♪
♪ Sé apreciarlo más ♪
Me voy.
♪ Todo comenzó cuando te conocí ♪
♪ La trayectoria de la vida futura ♪
♪ Todos los esfuerzos ♪
♪ Conducen hacia la felicidad ♪
[Jornada de puertas abiertas]
♪ No estamos ausentes ♪
Hola, ¿a quién buscas?
¿Hay aquí el motor de tres rotores?
¿El motor de tres rotores?
No lo tenemos.
Hasta luego.
¿Quiere comer? Pase por favor.
Siéntese aquí.
¿Qué le gustaría comer?
Tenemos todos los platos principales.
Aquí tiene el menú.
No hace falta mirar los platos salteados,
ahora solo nos quedan
carne de res hervida,
pescado salteado y sopa clara.
Solo estos tres platos.
Entonces, quiero estos tres platos.
Gracias.
¿Quiere todos?
Bien, espere un momento.
La mesa uno quiere
todos los últimos tres platos que quedan.
¡Aquí están!
¿Es la primera vez que
viene a nuestro restaurante?
Nuestra comida es un poco picante,
a ver si le va bien.
No hay problema,
me gusta la comida picante.
El agua está aquí.
No es necesario, yo mismo me sirvo.
Bien, los palillos están aquí.
Bien, gracias.
Zhao,
¿ya comiste?
Sí.
Por cierto,
mañana llegan tres cajas de cerveza.
No lo olvides.
Lo sé.
Solo siento que cuando conduces,
te pareces mucho a alguien.
¿A ese amigo tuyo
con el motor de tres rotores?
Sí.
Ustedes se ven
muy relajados.
A las dos y media.
Zhao, ¿eres tú?
Sí, soy yo.
Luego te llevarás
unos ravioles que he preparado.
Esto...
¿No es el uniforme escolar
que tanto te gusta?
¿Para qué lo necesitas?
Mu lo quiere.
Dámelo, lo lavaré en un rato.
No es necesario, tía Zhao.
Lo lavaré en el taller.
Sigue con lo tuyo.
¿Te vas ya?
¡Llévate los ravioles!
No hace falta.
¿Podría llevar consigo el llavero
que mencionó Sanlai?
Bueno, mañana tengo que madrugar
para el curso preparatorio,
así que no te molestaré más.
Dame las llaves
y abriré la puerta yo misma.
El aire acondicionado de mi casa
aún no se ha arreglado.
Sanlai dijo
que tardaría un poco más en arreglarlo.
Parece que hoy tendré que
quedarme aquí otra vez.
Dame las llaves, por favor.
No te molestes. Yo misma las tomaré.
¿Es aquí?
Ya las veo, ya las veo.
Yo me encargo.
¿Qué estás tocando?
¿De qué estás hablando?
¿Por qué siempre la molestas y la enfadas?
Ni siquiera sé por qué está enfadada.
Me estaba tocando y,
de repente, se enfadó.
¿Qué podría haber en mi bolsillo?
¿Acaso puede sacar oro de mi bolsillo?
¿Debería poner una moneda
en el bolsillo para que juegue?
Buena idea.
Me voy a mi tienda.
Es hora de levantarse.
Hoy es fin de semana, no hay clases.
¡Los ingredientes están muy frescos hoy!
Sí.
Come más, Mu.
¡Está bien!
¡Qué rico!
¡Jiang Mu, come menos carne! ¡Venga!
Aquí tienes las verduras recién lavadas!
¿Por qué el maestro aún no viene?
¡Maestro, ven a comer rápido!
- Ven, Youjiu.
- ¡Rápido!
A ver si te queda bien.
Este es
el tesoro más preciado de mi maestro.
Pensé que iba a una reunión de exalumnos
y estuve a punto de meterlo en la lavadora
con la ropa de trabajo.
¡Se ve como nuevo!
Por supuesto que sí.
Youjiu lo lavó
a mano él mismo.
Lo vi todo ese día.
¡Lo sabía!
Ese día lo vi colgado
junto a la puerta
y me entraron ganas de probármelo,
pero su maestro me riñó
por tener las manos
llenas de pelo de perro y gato
y me prohibió tocarlo.
¡Así que era para regalar!
Gracias, hermano.
Lo haré yo mismo.
Pero Jiang Mu,
debes cuidar bien de este uniforme.
Youjiu nunca
tuvo la oportunidad de ponérselo.
Este uniforme es único.
Venga, come más
y habla menos.
No te preocupes, lo cuidaré mucho.
Gracias, Youjiu.
Gracias de nuevo.
Solo come bien.
¡Llego a tiempo!
¡Mu, ya llegaste!
Podemos prepararnos para empezar.
¿Has conseguido un uniforme prestado?
¿A quién le has pedido prestado
el uniforme escolar?
De Jin Zhao, ¿por qué?
Tu hermano era todo un genio académico.
Así es, ya te lo dije
la primera vez que nos conocimos.
Quiero decir,
era el genio de nuestra escuela.
En mi segundo año de bachillerato,
me enteré de que,
en nuestra escuela,
los ganadores de concursos municipales
o de ámbito superior
recibirían un uniforme escolar especial,
además de certificados y becas.
Este uniforme no difiere
de los demás,
salvo por
la estrella dorada
que lleva en la insignia de la escuela.
Que yo sepa,
solo ha habido un uniforme escolar
con estrella dorada en los últimos años.
Nuestro tutor,
el Sr. Ma, comentó una vez que
quien llevaba ese uniforme
era su alumno más prometedor.
¡Parece que esa persona
es tu hermano, Jin Zhao!
No es de extrañar.
Sanlai dijo
que quería probarse ese uniforme,
pero Jin Zhao no lo permitió.
Así que es una edición limitada.
Na,
ya que conoces la historia de la insignia,
¿sabes por qué
Jin Zhao abandonó repentinamente
sus estudios?
¿Qué ocurrió exactamente entonces?
No lo sé,
nadie me lo ha mencionado.
Tengo algunas preguntas
que no logro resolver,
¿podrías enseñarme?
Siéntate y hablamos.
¿En qué concurso
ganaste ese uniforme escolar?
La ronda de selección
del concurso municipal de física.
Entonces, ¿qué pasó después de que
te seleccionaran?
Nada.
Entonces,
en ese momento,
¿por qué no te presentaste
al examen de ingreso a la universidad?
He anotado
todas estas preguntas para ti.
Échales un vistazo y
pregúntame
si hay algo que no te quede claro.
¡Jiang Mu!
- SanLai.
- Deja de aprender.
Te estás atontando.
Es de chocolate.
¿Cómo sabías que me gusta el de chocolate?
Youjiu me lo dijo.
No le hagas caso.
Te llevaré a hacer algo divertido.
¿A dónde?
¡Vamos!
Te voy a hacer un truco de magia.
¡Linda!
¡Qué mona!
¿Por qué estás tan obediente hoy, Linda?
Ven, ven, ven.
Venga, da una vuelta.
¡Ve a jugar!
¿Cómo lo logró?
¡Es tan mona!
Linda ha estado conmigo varios años.
Con razón se llevan tan bien.
Jiang Mu.
¿Estos son sus cachorros?
Sí,
Xishi acaba de dar a luz a estos perritos.
¡Xishi!
¡Felicidades, Xishi!
¿Y ese?
¿Por qué su madre no lo cuida?
Xiaohuang no respiraba cuando nació,
así que Xishi lo abandonó en la puerta,
y yo lo rescaté.
¡Qué pobre!
- Vamos, Huang.
- ¡Qué pobre!
Venga.
Míralo.
Pequeñito.
Hola.
Voy a traer algo de beber.
Se tumbó.
Se ha tumbado.
Te gusta mucho.
Dale de beber.
A beber agua.
No bebas tanto.
Despacio, despacio.
De pequeña, en mi barrio,
también encontré un perrito amarillo.
Me siguió todo el camino.
Lamentablemente,
mi madre no me dejaba tener un perro.
¡No se admiten perros!
¡Deshazte del perro!
Hermano, ¿qué hacemos con el perrito?
No puede quedarse sin hogar.
Entonces,
¿lo escondemos?
Está bien.
Vamos.
Bien.
- Perrito.
Perrito.
Perrito, guau, guau.
¿Dónde está el perrito?
Hermano, ¿dónde está el perrito?
No lo sé.
¿Se ha perdido?
¿Estará en peligro?
No estará en peligro,
no te preocupes.
Allí, vamos.
Sígueme.
Más tarde, Jin Zhao y yo
le pusimos un nombre:
Rayo.
Después, nunca lo volvimos a ver.
¿Te gustaría quedártelo?
Te lo regalo.
Olvídalo.
Ahora tampoco
hay ningún sitio donde guardarlo.
Tiene sed otra vez.
¡Vámonos!
¡Ya voy!
Perrito, tengo que irme.
La próxima vez vendré a verte.
Si quieres quedártelo,
no es que no haya sitio.
Pregúntale a Youjiu.
¿Se puede?
Me has estado mirando todo el camino.
¿Qué quieres decir?
Acabo de estar en la tienda de Sanlai
y he visto al cachorro
que tuvo la golden retriever.
Es muy adorable.
Sanlai dijo
que ese cachorro había sido abandonado
por su madre al nacer
y que él lo había salvado.
Además, parece que
a Xishi tampoco le gusta mucho.
¿No te parece que es muy pobre?
Él ha inventado una historia
y tú has estado conmovida
durante mucho tiempo.
¿Por qué no le preguntaste a Sanlai
cómo lo salvó?
¿Quieres tenerlo?
Dos de sus cuatro cachorros,
los más bonitos,
ya han sido reservados.
Te dará uno de los otros dos,
que no se venderán,
para que me pidas
que lo guarde en mi lugar.
De este modo, otra persona se encarga de
pagar la comida
y la peluquería de su perro.
¿Eres tonta o qué?
Si yo me hago cargo de
todos los gastos de peluquería y comida,
¿te parecería bien
que se quedara aquí por ahora?
¿Y después qué?
Cuando te vayas,
¿te lo llevarás
o lo abandonarás?
Si de todos modos te vas a ir,
te aconsejo que no lo adoptes.
Cuando te encariñes, surgirán problemas.
Eso es lo que realmente piensas, ¿verdad?
Si decidimos vivir separados,
¿para qué mantener tantos vínculos?
Si ni siquiera somos hermanos de sangre,
¿para qué mantener el contacto?
Si nos volviéramos demasiado cercanos
y desarrolláramos sentimientos,
¡solo complicaría más las cosas!
¿Eso es lo que piensas?
¡Tengo nombre!
¿Te enfadas tanto
porque no te dejo tener un perro?
¿Es para tanto por un perrito?
No es solo un perrito,
¡sino un pobrecito abandonado
por sus padres!
[Casa de Mascota]
¡Youjiu!
¿Por qué has vuelto tan temprano?
¿Cuándo se desteta este perro?
¡No me digas!
¡Con solo un perro ya te has delatado!
¿Estás aburrido?
Te pregunto esto:
si Jiang Mu
realmente sintiera algo por ti,
¿la tratarías
con la misma indiferencia
con la que tratas al resto?
¿Lo harías?
¡Lárgate!
Nos dices que nos vayamos,
pues nos vamos.
Nos vamos y volvemos.
[Taller Feichi]
¡Jiang Mu,
ven rápido!
A ver si tu hijo perrito
ha engordado desde la última vez.
¿Qué hijo perrito?
¿Youjiu aún no te ha dicho
que este perro
es tuyo?
¿En serio?
¿Jin Zhao está de acuerdo
con que lo adopte?
¡Perrito!
Ven aquí. Ven aquí. Ven aquí.
¡Jin Zhao está de acuerdo
con que te adopte!
¡Cómo apestas!
¿Cuánto tiempo lleva sin bañarse?
Nunca se ha bañado.
¿Nunca te has bañado?
¿Qué nombre te gustaría tener?
Es lindo, ¿verdad?
¿Sanlai dice que estás de acuerdo
con que lo adopte?
Entonces,
¿qué te parece si lo llamamos Rayo?
Rayo aún es pequeño,
tendré que
quedarme unos días para cuidarlo.
¡Estoy muy feliz!
¡Gracias por dejarme quedármelo!
¿Me lo agradeces?
¿De forma tan formal?
¿Cómo te gustaría darme las gracias?
¿Cómo quieres que te lo agradezca?
♪ ¿Qué haría yo? ♪
♪ Si tuviera 45 minutos ♪
Venga.
♪ ¿Escribiría una canción? ♪
Llámame eso.
¿Qué?
♪ No, no lo creo ♪
¿Qué crees?
♪ ¿Qué haría yo? ♪
♪ Si tuviera 70 segundos ♪
♪ ¿Tomaría una copa o dos? ♪
♪ No, tampoco lo creo ♪
♪ Preferiría subirme a ese autobús ♪
♪ Para encontrarte donde estés ♪
Hermano.
♪ Déjame contarte sobre
esa nube en el cielo ♪
♪ Que parece un canguro ♪
♪ Y el anciano en la esquina ♪
No te escuché bien.
¡Hermano! ¡Hermano!
♪ Sentado con su perro ♪
¡Hermano!
♪ Te pregunto si estás dispuesta ♪
¡Hermano, vamos!
¡Vamos a jugar fuera, hermano!
♪ A vivir así conmigo también ♪
Voy a llevar primero a mi hermano a jugar.
¿Qué están mirando?
♪ ¿Te gustaría? ♪
¿Te asustaste?
No te preocupes,
sé lo que hago.
¿Este es el nuevo perro de Jin Zhao?
Este es mi perro,
lo dejo aquí temporalmente.
¿Y tú?
¿También te quedas aquí temporalmente?
Sal.
Necesito hablar contigo.
Esta manzana está muy dulce.
Yo también la quiero.
Gracias.
Dile a tu papá que venga a hablar conmigo.
Pero, por favor.
Después de todo, es mi padre.
- ¿No puedes...?
- Manzana.
No me gusta la manzana harinosa.